Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: audio/locales/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: A Media player using the PyLav library
ja_jp: PyLavライブラリを使用するメディアプレーヤー
zh_cn: 使用 PyLav 库的媒体播放器
zh_tw: 使用 PyLav 資料庫的媒體播放器

source: Play from Spotify or Apple Music
zh_cn: 从Spotify或Apple Music播放
zh_tw: 從Spotify或Apple Music播放

source: Play from this message
zh_cn: 从此消息播放
zh_tw: 從此消息播放

source: Notifies PyLav that a Player is having issues. If enough (50% or more of currently playing players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible.
zh_cn: 通知 PyLav 玩家有问题。 如果有足够多的玩家（50%或更多当前玩游戏的玩家）报告问题，PyLav 将自动 切换到其他节点或重新启动当前节点（如果可能）。
zh_tw: 通知 PyLav 玩家有問題。 如果有足夠多的玩家（50%或更多當前玩遊戲的玩家）報告問題，PyLav 將自動 切換到其他節點或重新啟動當前節點（如果可能）。

source: This server already voted recently. Please, try again in 10 minutes.
zh_cn: 此服务器最近已投票。请在 10 分钟后重试。
zh_tw: 此伺服器最近已投票。請在 10 分鐘後重試。

source: Thank you for your report.
zh_cn: 感谢您报告的信息。
zh_tw: 感謝您報告的資訊。

source: Removes a vote for a Player being down. If enough (50% or more of currently active players) report issues, PyLav will automatically switch to a different node or restart the current node where possible. This command is only valid if your server previously voted for a node to be down and is now back up.
zh_cn: 删除玩家被关闭的投票。 如果有足够多的玩家（50%或更多当前活跃的玩家）报告问题，PyLav 将自动 切换到其他节点或重新启动当前节点（如果可能）。 仅当服务器之前投票支持节点关闭并且现在已备份时，此命令才有效。
zh_tw: 刪除玩家被關閉的投票。 如果有足夠多的玩家（50%或更多當前活躍的玩家）報告問題，PyLav 將自動 切換到其他節點或重新啟動當前節點（如果可能）。 僅當伺服器之前投票支援節點關閉並且現在已備份時，此命令才有效。

source: There are no active votes for the current audio node.
zh_cn: 当前音频节点没有活动投票。
zh_tw: 當前音訊節點沒有活動投票。

source: I have removed your report.
zh_cn: 我已经删除了你的报告。
zh_tw: 我已經刪除了你的報告。

source: Show the version of the Cog and its PyLav dependencies.
zh_cn: 显示齿轮的版本及其 PyLav 依赖项。
zh_tw: 顯示齒輪的版本及其 PyLav 依賴項。

source: Library / Cog
zh_cn: 图书馆/齿轮
zh_tw: 圖書館/齒輪

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Global configuration options, which apply to all servers.
zh_cn: 全局配置选项，适用于所有服务器。
zh_tw: 全域配置選項，適用於所有伺服器。

source: Set the maximum volume a server can set
ja_jp: サーバーが設定できる最大音量を設定する
zh_cn: 设置服务器可以设置的最大音量
zh_tw: 設置伺務器可以使用的最大音量

source: You have to specify a volume less than or equal to 1,000%.
zh_cn: 您必须指定小于或等于 1，000% 的卷。
zh_tw: 您必須指定小於或等於 1，000% 的卷。

source: You have to specify a volume greater than 0%.
zh_cn: 您必须指定大于 0% 的卷。
zh_tw: 您必須指定大於 0% 的卷。

source: The maximum volume I will allow anyone in any server to set is {volume_value}%
zh_cn: 我将允许任何服务器中的任何人设置的最大音量是 {volume_value}%
zh_tw: 我將允許任何伺服器中的任何人設置的最大音量是 {volume_value}%

source: Set whether I should deafen myself when playing.
zh_cn: 设置我是否应该在玩游戏时震耳欲聋。
zh_tw: 設置我是否應該在玩遊戲時震耳欲聾。

source: From now on, I will deafen myself when joining a voice channel.
zh_cn: 从现在开始，加入语音频道时我会震耳欲聋。
zh_tw: 從現在開始，加入語音頻道時我會震耳欲聾。

source: From now on, I will no longer deafen myself when joining a voice channel.
zh_cn: 从现在开始，加入语音频道时，我将不再震耳欲聋。
zh_tw: 從現在開始，加入語音頻道時，我將不再震耳欲聾。

source: Set whether the server is allowed to enable auto shuffle.
zh_cn: 设置是否允许服务器启用自动随机播放。
zh_tw: 設置是否允許伺服器啟用自動隨機播放。

source: From now on, I will auto shuffle my track queue when new songs are added.
zh_cn: 从现在开始，当添加新歌曲时，我将自动随机播放我的曲目队列。
zh_tw: 從現在開始，當添加新歌曲時，我將自動隨機播放我的曲目佇列。

source: From now on, I will no longer auto shuffle my track queue when new songs are added.
zh_cn: 从现在开始，添加新歌曲时，我将不再自动随机播放我的曲目队列。
zh_tw: 從現在開始，添加新歌曲時，我將不再自動隨機播放我的曲目佇列。

source: Set whether I should allow users to shuffle the queue
zh_cn: 设置我是否应允许用户随机播放队列
zh_tw: 設置我是否應允許使用者隨機播放佇列

source: From now on, I will allow users to shuffle the queue.
zh_cn: 从现在开始，我将允许用户洗牌队列。
zh_tw: 從現在開始，我將允許用戶洗牌佇列。

source: From now on, I will no longer allow users to shuffle the queue.
zh_cn: 从现在开始，我将不再允许用户随机排列队列。
zh_tw: 從現在開始，我將不再允許使用者隨機排列佇列。

source: Set whether I should automatically play songs when the queue is empty.
zh_cn: 设置在队列为空时是否应自动播放歌曲。
zh_tw: 設置在隊列為空時是否應自動播放歌曲。

source: From now on, I will automatically play songs from the specified playlist when the queue is empty.
zh_cn: 从现在开始，当队列为空时，我将自动播放指定播放列表中的歌曲。
zh_tw: 從現在開始，當隊列為空時，我將自動播放指定播放清單中的歌曲。

source: From now on, I will no longer automatically play songs from the specified playlist when the queue is empty.
zh_cn: 从现在开始，当队列为空时，我将不再自动播放指定播放列表中的歌曲。
zh_tw: 從現在開始，當隊列為空時，我將不再自動播放指定播放清單中的歌曲。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel.
zh_cn: 设置我是否应断开与语音通道的连接。
zh_tw: 設置我是否應斷開與語音通道的連接。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: Whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How long after the queue is empty should the player be disconnected? The default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days and weeks (if no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds)
zh_cn: 设置当队列为空时是否应断开与语音通道的连接。 参数： - `<toggle>'：当队列为空时，我是否应断开与语音通道的连接。 - `<duration>'：队列为空后多久应断开播放器的连接？默认值为 60 秒。 接受秒、分钟、小时、天和周（如果未指定单位，则假定持续时间以秒为单位）
zh_tw: 設置當隊列為空時是否應斷開與語音通道的連接。 參數： - `<toggle>'：當隊列為空時，我是否應斷開與語音通道的連接。 - `<duration>'：隊列為空后多久應斷開播放機的連接？預設值為 60 秒。 接受秒、分鐘、小時、天和周（如果未指定單位，則假定持續時間以秒為單位）

source: I will disconnect from the voice channel when the queue is empty after {time_to_dc}.
zh_cn: 当队列为空时，我将断开与语音通道的连接 {time_to_dc}.
zh_tw: 當隊列為空時，我將斷開與語音通道的連接 {time_to_dc}.

source: I will disconnect from the voice channel when the queue is empty after 60 seconds.
zh_cn: 当队列在 60 秒后为空时，我将断开与语音通道的连接。
zh_tw: 當佇列在 60 秒後為空時，我將斷開與語音通道的連接。

source: I will no longer disconnect from the voice channel when the queue is empty.
zh_cn: 当队列为空时，我将不再断开与语音通道的连接。
zh_tw: 當隊列為空時，我將不再斷開與語音通道的連接。

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: Whether I should disconnect from the voice channel when I detect that I am alone in a voice channel. - `<duration>`: How longer after detecting should the player be disconnected? The default is 60 seconds. Accepts second, minutes, hours, days and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be given in seconds.
zh_cn: 设置我独自一人时是否应断开与语音通道的连接。 参数： - `<toggle>'：当我检测到语音通道中只有我一个人时，我是否应该断开与语音通道的连接。 - `<duration>'：检测到播放器后多久应该断开连接？默认值为 60 秒。 接受秒、分钟、小时、天和周。 如果未指定单位，则假定持续时间以秒为单位。
zh_tw: 設置我獨自一人時是否應斷開與語音通道的連接。 參數： - `<toggle>'：當我檢測到語音通道中只有我一個人時，我是否應該斷開與語音通道的連接。 - `<duration>'：檢測到播放機后多久應該斷開連接？預設值為 60 秒。 接受秒、分鐘、小時、天和周。 如果未指定單位，則假定持續時間以秒為單位。

source: I will disconnect from the voice channel when alone after {time_to_dc}.
zh_cn: 之后我会在独处时断开语音通道 {time_to_dc}.
zh_tw: 之後我會在獨處時斷開語音通道 {time_to_dc}.

source: I will disconnect from the voice channel when alone after 60 seconds.
zh_cn: 60 秒后，我将独自一人时断开与语音通道的连接。
zh_tw: 60 秒后，我將獨自一人時斷開與語音通道的連接。

source: I will no longer disconnect from the voice channel when alone.
zh_cn: 独自一人时，我将不再断开与语音通道的连接。
zh_tw: 獨自一人時，我將不再斷開與語音通道的連接。

source: Server configuration options.
zh_cn: 服务器配置选项。
zh_tw: 伺服器配置選項。

source: Add, remove or show the disc jockey roles and users for this server.
zh_cn: 添加、删除或显示此服务器的光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 添加、刪除或顯示此伺服器的光碟騎師角色和使用者。

source: Add disc jockey roles or users to this server.
zh_cn: 将唱片骑师角色或用户添加到此服务器。
zh_tw: 將唱片騎師角色或使用者添加到此伺服器。

source: Added {role_list} to the disc jockey roles.
zh_cn: 添加 {role_list} 到唱片骑师角色。
zh_tw: 添加 {role_list} 到唱片騎師角色。

source: Added {user_list} to the disc jockey users.
zh_cn: 添加 {user_list} 给唱片骑师用户。
zh_tw: 添加 {user_list} 給唱片騎師使用者。

source: Added {role_list} to the disc jockey roles and {user_list} to the disc jockey users.
zh_cn: 添加 {role_list} 到唱片骑师角色和 {user_list} 给唱片骑师用户。
zh_tw: 添加 {role_list} 到唱片騎師角色和 {user_list} 給唱片騎師使用者。

source: Remove disc jockey roles or users in this server.
zh_cn: 删除此服务器中的磁盘骑师角色或用户。
zh_tw: 刪除此伺服器中的磁碟騎師角色或使用者。

source: I have removed {role_list} from the disc jockey roles and {user_list} from the disc jockey users, as well as {number_list} from the disc jockey roles and users.
zh_cn: 我已删除 {role_list} 从唱片骑师角色和 {user_list} 来自唱片骑师用户，以及 {number_list} 从光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 我已刪除 {role_list} 從唱片騎師角色和 {user_list} 來自唱片騎師使用者，以及 {number_list} 從光碟騎師角色和使用者。

source: I have removed {role_list} from the disc jockey roles and {user_list} from the disc jockey users.
zh_cn: 我已删除 {role_list} 从唱片骑师角色和 {user_list} 来自光盘骑师用户。
zh_tw: 我已刪除 {role_list} 從唱片騎師角色和 {user_list} 來自光碟騎師使用者。

source: I have removed {role_list} from the disc jockey roles.
zh_cn: 我已删除 {role_list} 从唱片骑师角色。
zh_tw: 我已刪除 {role_list} 從唱片騎師角色。

source: I have removed {user_list} from the disc jockey users.
zh_cn: 我已删除 {user_list} 来自光盘骑师用户。
zh_tw: 我已刪除 {user_list} 來自光碟騎師使用者。

source: I have removed {user_or_role_id_list} from the disc jockey roles and users.
zh_cn: 我已删除 {user_or_role_id_list} 从光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 我已刪除 {user_or_role_id_list} 從光碟騎師角色和使用者。

source: I have Removed `{user_or_role_id}` from the disc jockey roles and users.
zh_cn: 我已删除”{user_or_role_id}' 来自唱片骑师角色和用户。
zh_tw: 我已刪除”{user_or_role_id}' 來自唱片騎師角色和使用者。

source: I have removed {role_name} from the disc jockey roles.
zh_cn: 我已删除 {role_name} 从唱片骑师角色。
zh_tw: 我已刪除 {role_name} 從唱片騎師角色。

source: I have removed {user_name} from the disc jockey users.
zh_cn: 我已删除 {user_name} 来自光盘骑师用户。
zh_tw: 我已刪除 {user_name} 來自光碟騎師使用者。

source: List the disc jockey roles and users for this server.
zh_cn: 列出此服务器的光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 列出此伺服器的光碟騎師角色和使用者。

source: There are no disc jockey roles or disc jockey users set in this server.
zh_cn: 此服务器中未设置唱片骑师角色或唱片骑师用户。
zh_tw: 此伺服器中未設置唱片騎師角色或唱片騎師使用者。

source: Disc Jockey Roles
zh_cn: 唱片骑师角色
zh_tw: 唱片騎師角色

source: Disc Jockey Users
zh_cn: 唱片骑师用户
zh_tw: 唱片騎師使用者

source: Clear the disc jockey roles and users for this server.
zh_cn: 清除此服务器的光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 清除此伺服器的光碟騎師角色和使用者。

source: I have removed all disc jockey roles and users from this server.
zh_cn: 我已从此服务器中删除了所有光盘骑师角色和用户。
zh_tw: 我已從此伺服器中刪除了所有光碟騎師角色和使用者。

source: Set the maximum volume a user can set.
zh_cn: 设置用户可以设置的最大音量。
zh_tw: 設置使用者可以設置的最大音量。

source: Volume must be less than 1,000%.
zh_cn: 体积必须小于 1，000%。
zh_tw: 體積必須小於 1，000%。

source: Volume must be greater than 0%.
zh_cn: 音量必须大于 0%。
zh_tw: 音量必須大於 0%。

source: My owner has told me that server-specific volume must be between 0% and {volume_value}%.
zh_cn: 我的主人告诉我，特定于服务器的卷必须在 0% 到 {volume_value}%.
zh_tw: 我的主人告訴我，特定於伺服器的卷必須在 0% 到 {volume_value}%.

source: Volume must be between 0% and {volume_value}%.
zh_cn: 音量必须介于 0% 和 {volume_value}%.
zh_tw: 音量必須介於 0% 和 {volume_value}%.

source: Max volume set to {volume_value}%.
zh_cn: 最大音量设置为 {volume_value}%.
zh_tw: 最大音量設置為 {volume_value}%.

source: My owner is forcing me to deafen myself when playing.
zh_cn: 我的主人强迫我在玩时聋了自己。
zh_tw: 我的主人強迫我在玩時聾了自己。

source: I will deafen myself when joining voice channels on this server.
zh_cn: 在此服务器上加入语音频道时，我会震耳欲聋。
zh_tw: 在此伺服器上加入語音頻道時，我會震耳欲聾。

source: I will no longer deafen myself when joining voice channels on this server.
zh_cn: 在此服务器上加入语音频道时，我将不再震耳欲聋。
zh_tw: 在此伺服器上加入語音頻道時，我將不再震耳欲聾。

source: Set whether I should shuffle the queue after adding every new song.
zh_cn: 设置添加每首新歌曲后是否应该洗牌队列。
zh_tw: 設置添加每首新歌曲后是否應該洗牌佇列。

source: My owner has turned off the auto shuffle capability for all servers.
zh_cn: 我的所有者已关闭所有服务器的自动随机播放功能。
zh_tw: 我的所有者已關閉所有伺服器的自動隨機播放功能。

source: Auto shuffle turned on for this server
zh_cn: 为此服务器打开了自动随机播放
zh_tw: 為此伺服器打開了自動隨機播放

source: Auto shuffle turned off for this server
zh_cn: 此服务器的自动随机播放已关闭
zh_tw: 此伺服器的自動隨機播放已關閉

source: My owner has turned off the shuffle capability for all servers.
zh_cn: 我的所有者已关闭所有服务器的随机播放功能。
zh_tw: 我的所有者已關閉所有伺服器的隨機播放功能。

source: Shuffling turned on for this server
zh_cn: 为此服务器启用了随机播放
zh_tw: 為此伺服器啟用了隨機播放

source: Shuffling turned off for this server
zh_cn: 此服务器的随机播放已关闭
zh_tw: 此伺服器的隨機播放已關閉

source: Set whether the bot should automatically play songs when the queue is empty.
zh_cn: 设置机器人是否应在队列为空时自动播放歌曲。
zh_tw: 設置機器人是否應在隊列為空時自動播放歌曲。

source: My owner has turned off the autoplay capability for all servers.
zh_cn: 我的所有者已关闭所有服务器的自动播放功能。
zh_tw: 我的所有者已關閉所有伺服器的自動播放功能。

source: From now on, I will automatically play songs when the queue is empty.
zh_cn: 从现在开始，我将在队列为空时自动播放歌曲。
zh_tw: 從現在開始，我將在隊列為空時自動播放歌曲。

source: From now on, I will no longer automatically play songs when the queue is empty.
zh_cn: 从现在开始，我将不再在队列为空时自动播放歌曲。
zh_tw: 從現在開始，我將不再在隊列為空時自動播放歌曲。

source: Set whether the bot should disconnect from the voice channel
ja_jp: ボットを音声チャネルから切断するかどうかを設定する
zh_cn: 设置机器人是否应断开语音频道
zh_tw: 設置機器人是否斷開與語音頻道的連接

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. Arguments: - `<toggle>`: I should disconnect from the voice channel when the queue is empty. - `<duration>`: How long after the queue is empty should I disconnect? The Default is 60 seconds. Accept seconds, minutes, hours, days, and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be seconds.
zh_cn: 设置当队列为空时是否应断开与语音通道的连接。 参数： - `<toggle>'：当队列为空时，我应该断开与语音通道的连接。 - `<duration>'：队列为空后多久我应该断开连接？ 默认值为 60 秒。 接受秒、分钟、小时、天和周。 如果未指定单位，则假定持续时间为秒。
zh_tw: 設置當隊列為空時是否應斷開與語音通道的連接。 參數： - `<toggle>'：當隊列為空時，我應該斷開與語音通道的連接。 - `<duration>'：隊列為空后多久我應該斷開連接？ 預設值為 60 秒。 接受秒、分鐘、小時、天和周。 如果未指定單位，則假定持續時間為秒。

source: My owner has told me to disconnect from the voice channel when the queue is empty after {time_to_dc}.
zh_cn: 我的主人告诉我在队列为空后断开与语音通道的连接 {time_to_dc}.
zh_tw: 我的主人告訴我在隊列為空后斷開與語音通道的連接 {time_to_dc}.

source: Set whether I should disconnect from the voice channel when alone. Arguments: - `<toggle>`: I should disconnect from the voice channel when it detects that it is alone. - `<duration>`: How longer after detecting should I disconnect? The Default is 60 seconds. Accept seconds, minutes, hours, days, and weeks. If no unit is specified, the duration is assumed to be seconds.
zh_cn: 设置我独自一人时是否应断开与语音通道的连接。 参数： - `<toggle>'：当它检测到语音通道时，我应该断开与语音通道的连接 独自。 - `<duration>'： 检测后多久应断开连接？ 默认值为 60 秒。 接受秒、分钟、小时、天和周。 如果未指定单位，则假定持续时间为秒。
zh_tw: 設置我獨自一人時是否應斷開與語音通道的連接。 參數： - `<toggle>'：當它檢測到語音通道時，我應該斷開與語音通道的連接 獨自。 - `<duration>'： 檢測後多久應斷開連接？ 預設值為 60 秒。 接受秒、分鐘、小時、天和周。 如果未指定單位，則假定持續時間為秒。

source: My owner has told me to disconnect from the voice channel when alone after {time_to_dc}.
zh_cn: 我的主人告诉我在独自一人之后断开与语音频道的连接 {time_to_dc}.
zh_tw: 我的主人告訴我在獨自一人之後斷開與語音頻道的連接 {time_to_dc}.

source: Specify a playlist to be used for autoplay.
zh_cn: 指定要用于自动播放的播放列表。
zh_tw: 指定要用於自動播放的播放清單。

source: From now on, I will use {playlist_name} to select songs for autoplay.
zh_cn: 从现在开始，我将使用 {playlist_name} 以选择要自动播放的歌曲。
zh_tw: 從現在開始，我將使用 {playlist_name} 以選擇要自動播放的歌曲。

source: Restrict which channels where I can be used.
zh_cn: 限制可以使用我的频道。
zh_tw: 限制可以使用我的頻道。

source: Restrict me only to accept PyLav commands executed from the specified channel.
zh_cn: 限制我只接受从指定通道执行的 PyLav 命令。
zh_tw: 限制我只接受從指定通道執行的 PyLav 命令。

source: I do not have permission to send messages or send embed links or read messages in {channel_name}.
zh_cn: 我无权发送消息或发送嵌入链接或阅读消息 {channel_name}.
zh_tw: 我無權發送消息或發送嵌入連結或閱讀消息 {channel_name}.

source: I will only accept PyLav commands executed from {channel_name}.
zh_cn: 我只接受从 {channel_name}.
zh_tw: 我只接受從 {channel_name}.

source: I will accept PyLav commands executed in all channels I can see in the server.
zh_cn: 我将接受在服务器中看到的所有通道中执行的 PyLav 命令。
zh_tw: 我將接受在伺服器中看到的所有通道中執行的 PyLav 命令。

source: Restrict me only to join the specified voice channel.
zh_cn: 限制我只能加入指定的语音频道。
zh_tw: 限制我只能加入指定的語音頻道。

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_name}.
zh_cn: 我无权连接或发言 {channel_name}.
zh_tw: 我無權連接或發言 {channel_name}.

source: I will only be allowed to join {channel_name}.
zh_cn: 我只被允许加入 {channel_name}.
zh_tw: 我只被允許加入 {channel_name}.

source: I am allowed to join any voice channel in the server.
zh_cn: 我可以加入服务器中的任何语音通道。
zh_tw: 我可以加入伺服器中的任何語音通道。

source: I can not play songs in direct messages, sorry, try again in a server.
zh_cn: 我无法在直接消息中播放歌曲，抱歉，请在服务器中重试。
zh_tw: 我無法在直接消息中播放歌曲，抱歉，請在伺服器中重試。

source: You need to be a disc jockey in this server to play tracks in this server.
zh_cn: 您需要成为此服务器的光盘骑师才能在此服务器中播放曲目。
zh_tw: 您需要成為此伺服器的光碟騎師才能在此伺服器中播放曲目。

source: This command is not available in this channel, please use {channel_name}.
zh_cn: 此命令在此频道中不可用，请使用 {channel_name}.
zh_tw: 此命令在此頻道中不可用，請使用 {channel_name}.

source: I could not find any suitable matches in this message.
zh_cn: 我在此消息中找不到任何合适的匹配项。
zh_tw: 我在此消息中找不到任何合適的匹配項。

source: I found many suitable matches in this message.
zh_cn: 我在此消息中找到了许多合适的匹配项。
zh_tw: 我在此消息中找到了許多合適的匹配項。

source: I found a single suitable match in this message.
zh_cn: 我在此消息中找到了一个合适的匹配项。
zh_tw: 我在此消息中找到了一個合適的匹配項。

source: You need to be a disc jockey to play tracks in this server.
zh_cn: 您需要成为光盘骑师才能在此服务器中播放曲目。
zh_tw: 您需要成為光碟騎師才能在此伺服器中播放曲目。

source: I could not find any supported activity in the activities {user_name} is partaking.
zh_cn: 我在活动中找不到任何受支持的活动 {user_name} 是分手。
zh_tw: 我在活動中找不到任何受支持的活動 {user_name} 是分手。

source: I could not find a valid Apple Music track in the activity {user_name} is partaking in.
zh_cn: 我在活动中找到有效的苹果音乐曲目 {user_name} 正在参与。
zh_tw: 我在活動中找到有效的蘋果音樂曲目 {user_name} 正在參與。

source: I could not find any tracks matching {query_value}.
zh_cn: 我找不到任何匹配的曲目 {query_value}.
zh_tw: 我找不到任何匹配的曲目 {query_value}.

source: I could not figure out what {user_name} is listening to.
zh_cn: 我不知道是什么 {user_name} 正在听。
zh_tw: 我不知道是什麼 {user_name} 正在聽。

source: You need to give me a query to enqueue.
zh_cn: 你需要给我一个查询来排队。
zh_tw: 你需要給我一個查詢來排隊。

source: You must be in a voice channel to allow me to connect
ja_jp: 接続できるようにするには、音声チャネルにいる必要があります
zh_cn: 您必须在语音频道中才允许我连接
zh_tw: 你必須在語音頻道中我才能連接

source: {number_of_tracks} tracks enqueued.
zh_cn: {number_of_tracks} 跟踪已排队。
zh_tw: {number_of_tracks} 跟蹤已排隊。

source: {track_name} enqueued
zh_cn: {track_name} 已排队
zh_tw: {track_name} 已排隊

source: No tracks were found for your query.
zh_cn: 未找到查询的曲目。
zh_tw: 未找到查詢的曲目。

source: You need to be in a voice channel if you do not specify which channel I should connect to.
zh_cn: 如果您没有指定我应该连接到哪个频道，则需要在语音通道中。
zh_tw: 如果您沒有指定我應該連接到哪個頻道，則需要在語音通道中。

source: I do not have permission to connect to {channel_name}.
zh_cn: 我没有连接到 {channel_name}.
zh_tw: 我沒有連接到 {channel_name}.

source: I do not have permission to speak in {channel_name}.
zh_cn: 我无权发言 {channel_name}.
zh_tw: 我無權發言 {channel_name}.

source: You do not have permission to connect to {channel_name}.
zh_cn: 您没有连接到 的权限 {channel_name}.
zh_tw: 您沒有連線到 的許可權 {channel_name}.

source: I have been told only to join {channel_name} on this server.
zh_cn: 我只被告知要加入 {channel_name} 在此服务器上。
zh_tw: 我只被告知要加入 {channel_name} 在此伺服器上。

source: I have successfully connected to {channel_name}.
zh_cn: 我已成功连接到 {channel_name}.
zh_tw: 我已成功連接到 {channel_name}.

source: I am not currently playing anything on this server.
zh_cn: 我目前没有在此服务器上播放任何内容。
zh_tw: 我目前沒有在此伺服器上播放任何內容。

source: I have skipped {track_name} as requested.
zh_cn: 我跳过了 {track_name} 根据要求。
zh_tw: 我跳過了 {track_name} 根據要求。

source: I have stopped the playback and cleared the queue as requested.
zh_cn: 我已停止播放并按照要求清除队列。
zh_tw: 我已停止播放並按照要求清除佇列。

source: I have disconnected from {channel_name} as requested.
zh_cn: 我已断开与 {channel_name} 根据要求。
zh_tw: 我已斷開與 {channel_name} 根據要求。

source: The server queue is currently empty.
zh_cn: 服务器队列当前为空。
zh_tw: 伺服器佇列當前為空。

source: You are not allowed to shuffle the queue.
zh_cn: 不允许随机排列队列。
zh_tw: 不允許隨機排列佇列。

source: {queue_size} tracks shuffled.
zh_cn: {queue_size} 轨道被洗牌。
zh_tw: {queue_size} 軌道被洗牌。

source: I will now repeat the entire queue.
zh_cn: 我现在将重复整个队列。
zh_tw: 我現在將重複整個佇列。

source: I will no longer repeat any tracks.
zh_cn: 我将不再重复任何曲目。
zh_tw: 我將不再重複任何曲目。

source: I will now repeat {track_name}.
zh_cn: 我现在再重复一遍 {track_name}.
zh_tw: 我現在再重複一遍 {track_name}.

source: the current track
zh_cn: 当前曲目
zh_tw: 當前曲目

source: The player is already paused, did you mean to run `{bot_command_prefix}{command_name}`
zh_cn: 玩家已经暂停了，你的意思是跑'{bot_command_prefix}{command_name}`
zh_tw: 玩家已經暫停了，你的意思是跑'{bot_command_prefix}{command_name}`

source: I have now paused the player as requested.
zh_cn: 我现在已经按照要求暂停了播放器。
zh_tw: 我現在已經按照要求暫停了播放機。

source: Player already resumed, did you mean to run `{bot_command_prefix}{command_name}`
zh_cn: 玩家已经恢复了，你的意思是运行”{bot_command_prefix}{command_name}`
zh_tw: 玩家已經恢復了，你的意思是運行”{bot_command_prefix}{command_name}`

source: I have now resumed the player as requested.
zh_cn: 我现在已经按照要求恢复了播放器。
zh_tw: 我現在已經按照要求恢復了播放機。

source: Volume must be less than 1,000%
zh_cn: 体积必须小于 1，000%
zh_tw: 體積必須小於 1，000%

source: Volume must be greater than 0%
zh_cn: 音量必须大于 0%
zh_tw: 音量必須大於 0%

source: Volume can not be higher than {max_volume_value}%.
zh_cn: 音量不能高于 {max_volume_value}%.
zh_tw: 音量不能高於 {max_volume_value}%.

source: Player volume has been set to {volume_value}%.
zh_cn: 播放器音量已设置为 {volume_value}%.
zh_tw: 播放機音量已設置為 {volume_value}%.

source: Unable to seek track
ja_jp: トラックを探すことができません
zh_cn: 无法寻找曲目
zh_tw: 無法移動音軌時間

source: I am unable to seek this track as it is a stream.
zh_cn: 我无法寻找这条轨道，因为它是一条溪流。
zh_tw: 我無法尋找這條軌道，因為它是一條溪流。

source: Unable to seek track.
zh_cn: 无法寻道。
zh_tw: 無法尋道。

source: I can not seek the current track while the player is paused.
zh_cn: 当播放器暂停时，我无法寻找当前曲目。
zh_tw: 當播放機暫停時，我無法尋找當前曲目。

source: I have moved the current track forward {number_of_seconds} seconds to the end of the track.
zh_cn: 我已将当前轨道向前移动 {number_of_seconds} 秒到曲目结束。
zh_tw: 我已將當前軌道向前移動 {number_of_seconds} 秒到曲目結束。

source: I have moved the current track forward {number_of_seconds} seconds to position {timestamp_value}.
zh_cn: 我已将当前轨道向前移动 {number_of_seconds} 秒到位置 {timestamp_value}.
zh_tw: 我已將當前軌道向前移動 {number_of_seconds} 秒到位置 {timestamp_value}.

source: I have moved the current track back {number_of_seconds} seconds to the beginning.
zh_cn: 我已将当前曲目移回 {number_of_seconds} 几秒钟到开始。
zh_tw: 我已將當前曲目移回 {number_of_seconds} 幾秒鐘到開始。

source: I have moved the current track back {number_of_seconds} seconds to position {timestamp_value}.
zh_cn: 我已将当前曲目移回 {number_of_seconds} 秒到位置 {timestamp_value}.
zh_tw: 我已將當前曲目移回 {number_of_seconds} 秒到位置 {timestamp_value}.

source: I have moved the current track to the beginning.
zh_cn: 我已将当前曲目移至开头。
zh_tw: 我已將當前曲目移至開頭。

source: The history of tracks is currently empty.
zh_cn: 曲目的历史记录当前为空。
zh_tw: 曲目的歷史記錄當前為空。

source: Playing previous track: {track_name}
zh_cn: 播放上一首曲目： {track_name}
zh_tw: 播放上一首曲目： {track_name}

source: Plays the specified track from the queue.
zh_cn: 播放队列中的指定曲目。
zh_tw: 播放佇列中的指定曲目。

source: There are no songs in the queue.
zh_cn: 队列中没有歌曲。
zh_tw: 佇列中沒有歌曲。

source: Track index must be between 1 and {size_of_queue}
zh_cn: 轨道索引必须介于 1 和 1 之间 {size_of_queue}
zh_tw: 軌道索引必須介於 1 和 1 之間 {size_of_queue}

source: There are no tracks in position {queue_position_value}.
zh_cn: 没有轨道就位 {queue_position_value}.
zh_tw: 沒有軌道就位 {queue_position_value}.

source: {track_name} will play after {current_track_name} finishes ({estimated_time_value}).
zh_cn: {track_name} 之后会玩 {current_track_name} 饰面 （{estimated_time_value}).
zh_tw: {track_name} 之後會玩 {current_track_name} 飾面 （{estimated_time_value}).

source: {track_name} will start now {current_track_name} has been skipped.
zh_cn: {track_name} 将立即开始 {current_track_name} 已被跳过。
zh_tw: {track_name} 將立即開始 {current_track_name} 已被跳過。

source: Enqueue a track at the top of the queue.
zh_cn: 将队列顶部的轨道排队。
zh_tw: 將佇列頂部的軌道排隊。

source: {number_of_tracks} tracks have been enqueued.
zh_cn: {number_of_tracks} 轨道已排队。
zh_tw: {number_of_tracks} 軌道已排隊。

source: {track_name} has been enqueued.
zh_cn: {track_name} 已排队。
zh_tw: {track_name} 已排隊。

source: Remove the specified track from the queue. If you specify the `remove_duplicates` argument, all tracks that are the same as your URL or the index track will be removed.
ja_jp: 指定されたトラックをキューから削除します。 'remove_duplicates' 引数を指定すると、URL またはインデックス トラックと同じすべてのトラックが削除されます。
zh_cn: 从队列中删除指定的曲目。 如果您指定了 `remove_durate` 参数， 所有与您的 URL 或索引曲目相同的曲目将被删除。
zh_tw: 清單中刪除指定的曲目。 如果您指定 `remove_duplicates` 參數，所有與您的 URL 或索引曲目相同的曲目都將被刪除。

source: Queue is empty.
zh_cn: 队列为空。
zh_tw: 隊列為空。

source: Track index must be between 1 and {queue_size}.
zh_cn: 轨道索引必须介于 1 和 1 之间 {queue_size}.
zh_tw: 軌道索引必須介於 1 和 1 之間 {queue_size}.

source: There is no track in position {position_value}.
zh_cn: 没有轨道就位 {position_value}.
zh_tw: 沒有軌道就位 {position_value}.

source: {track_name} not found in queue.
zh_cn: {track_name} 在队列中找不到。
zh_tw: {track_name} 在佇列中找不到。
